1. Установите TortoiseSVN (отсюда https://tortoisesvn.net/).
2. Выкачать репозиторий svn://remote-host-address/<Имя_Фамилия>
   Пользователь: Имя_Фамилия, пароль: Имя_Фамилия
3. Создайте html-страничку. Страничка должна выглядеть как кирпичная стена с табличкой «Магазин» и режимом работы. (стили и изображения должны лежать в отдельных папках).
4. Разбейте создание странички на несколько этапов. Коммитьте изменения после завершения каждого этапа. (должно быть минимум 3 коммита).
5. Попросите следующего по списку сокурсника добавить на Вашу страничку текст «Здесь был 'имя'».
   Список студентов лежит в student-list.
   Для последнего студента следующий по списку это первый студент.
6. После добавьте коммит, который добавляет строку «Точно был!».
7. Пришлите письмо преподавателю с текстом «Я все сделал(а)».